❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
කථාංගය 13
ග්වාන්ග්මියොන්ග්හෝ
මිස්ටර් චෝ!
මිස්ටර් චෝ, මේ මම.
චෝ මහතා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
චෝ මහත්මයා, මේ මම, චෝයි කන්ග්-හෝ.
මිස්ටර් චෝ, මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳ නරක අම්මා
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
මිස් හ්වාන්ග් සියදිවි නසා ගත්තාද?
හරියටම කිව්වොත්,
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්.
ඒක දැන් මෙතන තියෙන්න ඕනේ.
ඒ කෙනාද?
ඒ කන්ග්-හෝ කියන බෝට්ටුව වෙන්න ඇති.
අපි මෙතන ඉන්නවා. කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
ඔයා හැංගෙන්න ඕන. දැන්!
හරි!
ඔයා හැංගෙන්න ඕන! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කව්ද?
අපරාදේ, ඔයා...
ඒ දවසට පස්සේ,
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
නමුත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි විය.
ඉතින් මම නීතිපති කාර්යාලයට ගියා,
මට ආරංචි වුනා ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුනා කියලා.
සහ ශාකමය තත්වයකට වැටුණි.
මට දැනුනේ
ඒ මිනිස්සුම වගකිව යුතුයි කියලා.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම ඇයට නීති විරෝධී ලෙස සැඟවීමට උදව් කළා,
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔවුන් මාව ආයෙත් මරන්න හැදුවා.
ඒකයි මම මගේ ව්‍යාපාරය විකුණුවේ.
සහ සැඟවී ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේය.
කලින් උනාට සමාවෙන්න.
ඔයා එතන ඉන්නවා දැක්කම,
තරමක් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ සාමාන්‍ය පෙනුමක්,
මම බය වුණා.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක,
ඔබ පවා නොවේ,
මගේ පුතා වගේ හිටපු අය.
බිම් තොරතුරු
"වාට්ටු, චර්ම රෝග..."
ඒක අලුත උපන් බිළිඳුන්ගේ ඒකකය වෙන්න බෑ.
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම එය සිදු විය.
ඇගේ නමින් මෙහි රෝගියෙකු සිටින බව ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
කුමක් ද?
සමහරවිට අපි වැරදි ඇති.
සමහරවිට ඇය මෙතන නැතුව ඇති.
අපි තව ටිකක් වටපිට බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මෙහෙට එන්න.
-මම සැක සහිත මිනිහෙක් දැක්කා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද.
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න සැක සහිතම කෙනා.
ඉක්මනට ගිහින් හැංගෙන්න.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
-හරි, හැංගෙන්න.
ඇතුලට එන්න. කමක් නෑ.
-ඉතින් මේක තමයි පළවෙනි තට්ටුව.
-ඉහළට යනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දොරටු වැහෙනවා.
-ඒක හොයාගත්තා.
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යහපත, අක්කේ.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද දෙපාර්තමේන්තුව සොයා ගත්තා.
-ඒක අටවෙනි මහලේ.
-ඔව්, හරි.
අටවන මහල.
අනේ මන්දා.
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාගේ බබා දැන් කොච්චර ලොකුද කියලා.
-දෙයියනේ.
-මම දන්නවා නේද?
මගේ බබා කොච්චර ලොකුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නැන්දා ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
-අපි මෙතන.
-ඔව්, අපි ඉන්නවා.
-මගේ ලේලි.
-අනේ, අපි ආවා.
මි-ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- සමහරවිට පසුව.
- අපි යමු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පාර. හැංගෙන්න.
කුමක් ද?
කොරියානු වෛද්‍ය කර්මාන්තයේ අනාගතයට නායකත්වය දීම
බිංගෝ.
ඕ හා-යොං ඉන්නේ එතන වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඕ හා-යොං?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
-ඔයාට පේනවද ඒ මිනිහා තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නවා?
-ඔව්.
ඔහු එහි සිටී නම්,
ඒ කියන්නේ ඇයත් එතන ඉන්නවා.
ඔහු කව්ද?
මම ඕ හා-යොංව මුණගැසුණු දවසේ...
ඔව්?
...එයා මාව මරන්න හැදුවා.
මම එයාගේ පච්චය දැක්කා.
අපි පහළට යමු.
මම ඔහුව එතනදී හඳුනා ගත්තා,
-ඒත් ඔයා මාව හොඳටම පෑගුවා.
-ඒකට සමාවෙන්න.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
ආදරයෙන් බැඳී සිටින අය
එකිනෙකාට සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
සෑම්-සික්, මගේ යාළුවා.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-මට සමාවෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-ඇයි?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-ඇයි?
ඒක අගුළු දාලාද?
ඇයි? කවුරුහරි රෙදි සෝදන කාමරයෙන් සොරකම් කරනවා වගේ නෙවෙයි .
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ යමක් සොරකම් කිරීමටයි.
කුමක් ද?
-ඔව්, ඔයා හරි.
-ඒක හරි.
සඟවන්න.
-අපි ඊටත් වඩා සැක සහිතයි වගේ.
-නැහැ.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
-මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
-සියල්ල පැහැදිලියි.
මට එය තේරුණා.
දෙයියනේ, සෑම්-සික්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ පැටියෝ. මම එනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි ආවේ දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන්න.
චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්තයා ඇතුලේද?
ඔහු එහෙම්මම නින්දට වැටුණා.
මේක හදිසියි.
ඉන්න සර්.
සර්.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ තත්වේ.
එයා ඔයාගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්න දේවල් මතක තියාගන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ .
පොලිස් ස්ථානයට යාම
ඔහුට ඉතා කරදරකාරී විය.
එයාට කෑ ගහනවා.
-රහස් පරීක්ෂක චෝ.
-ඔව් සර්.
ඉන්න සර්.
සර්!
කරුණාකර.
චෝයි මහත්තයා කළාද?
පැනලා දුවන්න?
ඔහු එහෙම කළේ නැත්නම්, කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
-චෝයි මහත්මයා.
-සර්.
අපි පොලිසියේ. අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නවත්තන්න ඕන!
අසනීපෙන් ඉන්න මගේ පුතාට හිරිහැර කරන්න ඔයා ඇයි නිතරම එන්නේ ?
කම්පනය නිසා ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරේ නම් ,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඉන්න.
ඔයාට වරෙන්තුවක්වත් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට මගේ ගෙදරට රිංගලා මේක කරන්න බෑ !
එය ජනාවාස මත ආක්‍රමණයකි.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
වරෙන්තුවක් නැතුව කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්…
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝ වුණත් මට කමක් නෑ.
මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නෙ නෑ.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
මම හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ගියා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබට හදිසියේම ඔබේ රැකියාව අහිමි විය හැකිය.
ඔයා ආපහු යනවා කියලා අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා .
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් එය ඔබගේ ආපසු ගෙදර ගුවන් ගමන සඳහා භාවිතා කරන්න.
ඒ ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප.
මිස් ජින්, ඔයා නියමයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම ගොවිතැන ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඒ වගේම මැක්ගෙයොලි වලටත් ඇබ්බැහි වුණා.
කොරියානු භාෂාව
ඉගෙන ගැනීමට තවමත් අපහසු වුවත්.
හරි, මිස් ජින්.
මම දැන් අලුත් වචනයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඒ මොකක්ද?
තුළ…
ජනාවාස ආක්‍රමණය.
මම මැරෙනකම්ම ආදරෙයි
ඔබ මගේ හදවතට ඇතුළු වූ විට
මේක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක්.
ඒක දැන් පුපුරනවා.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔබට මේ පද රචනා ආවේ කොහොමද?
"මගේ හදවතට ඇතුල් වීමක්"?
ඔයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
අපි මේ ගීතයත් එක්ක බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළටම යනවා .
කන්ග්-හෝ!
ස්තූතියි, කන්ග්-හෝ!
සුභ පැතුම්, පුතා මහත්තයා.
අපරාධවලින් තොර ගමක් අගය කිරීම
Jou-ri සඳහා.
මට ආරංචි වුනා අපේ ප්‍රදේශයේ ඒක ලැබුණු පළමු ගම ඔයා කියලා .
මම කිව්වේ, ඇත්තටම.
මම මුලින්ම ජෞ-රි කියන නම ඇහුවම ඒක දැනගත්තා .
පුතා මහත්තයා, ඔයාට හරිම සතුටුයි වගේ.
එන්න. මේ...
මට කණගාටුයි.
...ඒ ඔක්කොම එයාලා
ශ්‍රේෂ්ඨ ගම් ප්‍රධානියා තෝරගත්ත නිසා.
මම කවදාවත් ඒක කියන්න කරදර වුණේ නැහැ,
නමුත් මම කොච්චර පීඩනයක් දරාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
උන් පාරක්වත් හදන්නේ නෑ
මොකද ගමේ මිනිස්සු හිටියේ නැති නිසා .
ඒ නිසා,
අපට උදේ පාන්දර බෙදාහැරීම් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා
මිනිස්සු අපේ ගමට ආවේ නැහැ.
-ඒක--
-යහපතක්.
ඒක හොඳයි.
මට අවසානයේ පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
-මොකක්ද මේ කටු චිකිත්සාව? පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඒක කටු චිකිත්සක ලක්ෂ්‍යයක්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, පැටියෝ.
ඇඳුම කොහොමද?
පාට හරිද?
පැටියෝ, ඇවිත් මාව බලන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට අපේ බබාටත් ඇඳුමක් මහන්න ඕන,
මොකද තාත්තට ලොකු සම්මානයක් ලැබෙනවා.
ඇය
තම සැමියාට වඩා හොඳින් තම බල්ලාට සලකයි.
මමත් සත්ව විශේෂඥයෙක්,
ඉතින් මම ඔයාගේ බල්ලට ලස්සන ඇඳුමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා සත්ව විශේෂඥයෙක්ද?
හොඳයි, කුරුල්ලන් විතරයි.
මම බැදපු කුකුල් මස් අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඒක යට ගියා.
ඒ මගේ දුරකථනය.
ඒත් මට හෙල්ලෙන්න බෑ නේද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-මගේ ෆෝන් එක...
- ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයා අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙයි.
මේ වගේ ගමක් ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ.
මේක ජෞ-රිද නැත්නම් ස්වර්ගයද?
මේ ගමේ ප්‍රධානියාගේ දුරකථනය.
අපරාධවලින් තොර ගම්මානයක් වන ජෞ-රි හි.
කොහෙද?
පොලිසියද?
කුමක් ද?
බිත්තියේ…
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම හොඳයි…
ඔයාට තවත්, බල්ලා.
අමානුෂිකයි. මිනිහෙක් අල්ලන දෙයක් එයාට ලැබෙන්නෙ නෑ.
සර්.
අපි ඔබ සමඟ දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කිරීමට ආවා.
ඔයා චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්තයාව දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
එයා මට පුතෙක් වගේ.
මේ මිස්ටර් චෝයි.
අපේ ස්ථානයේ ඔහුගේ පොලිස් විමර්ශනය අතරතුර .
මේ ඔහුයි
ඔහු තම මව වන ජින් යං මහත්මිය සමඟ රෝහලේ සිටියදී ඉක්මනින්.
මම රෝහලෙන් පරීක්ෂා කළා.
ඔහු තම මවගේ භාරකරු ලෙස වෛද්‍යවරයා හමුවූ බව ඔහුට ආරංචි විය.
ඇගේ තත්වය සාකච්ඡා කිරීමට.
තවද මෙම ලියකියවිලි
පුරවා ඇත්තේද ඔහු විසිනි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ එකම පුද්ගලයා කියලා කියන්න තරම් වෙනසක් තියෙනවා නේද?
ඔයාගෙ අදහස අනුව,
ඇත්තටම චෝයි මහත්තයා කවුද?
පොලිස් ස්ථානයේ තියෙන එක,
නැත්නම් රෝහලටද?
පොලිස් ස්ථානය?
ඉදිරියට එන්න.
එයා ඔයාට පුතෙක් වගේද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
දෙයියනේ, පුතෙක්?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඉර.
ඔහු හිරු වගේ.
ඔහු නිතරම ඔහුගේ මව වටා ඉන්නවා,
ඇගේ පැත්ත හැර යාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඉතින් අපි හැමෝම කිව්වා,
"ඔහු සැමවිටම සිටින සූර්යයා වගේ."
හේයි, සුං-ඒ. ඔයා ඉන්නවද?
-ඔයා මෙහෙ.
-හෙලෝ.
අපේ කුඩා වෑන් රථය කොහෙද?
සෑම්-සික් කොහෙද? ඔයා එයාව දැක්කද?
නැත.
සෑම්-සික් නැවතත් සෑම්-සික් එකක් ඇද්දා.
හේයි, එහෙම ගොඩ ගහන්න එපා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
-එහෙම නැත්නම්, ඔයා කන්න ඕන.
-මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ස්කේට්, බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට,
පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස්,
සහ බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස් ද?
අද විශේෂ දවසක්ද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ළමයින් ඒවා රස විඳින නිසා මම ඒවා හැදුවා .
කන්න.
ළමයි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අතින් සෙල්ලම් කරන්න.
-ඔව්.
-මේ මගේ වාරේ?
-අපි බලමු.
ඉන්පසු…
මේක.
මට පින්.
මේවා වෙනස් ඇඳුම් කියලා මම කී වතාවක් ඔයාට කියන්න ඕනද ?
මේක ඔක්කොම කළුයි
නමුත් මෙය රතු තිත් සමඟ මිශ්‍ර වී ඇත.
දුක හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
-මම මොනවද සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
-එන්න!
කරුණාවන්තයි.
ඔයාට මට ඔයාගේ මුළු අතම පෙන්නන්න බෑ!
ඉන්න.
ඔයාට කාඩ් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම මුලින්ම ගියා, ඒ නිසා ඔයාට කාඩ් හතරක් තියෙන්න ඕනේ.
-ඇත්තටම?
-මොකක්ද?
-දෙයියනේ. මොකක්ද?
-ඒක කොහෙද ගියේ?
-අපි මේ වටය ඉවරයි.
-ඉන්න.
- ඔයා අමතර කාඩ් එකක් ගත්තද?
- අපි ඉවරයි?
- ඉන්න.
- මට ලොකු පාඩුවක් වුණා වගේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
මම තරගය දිනන්න ගොඩක් ළඟයි හිටියේ,
-ඒත් ඔයා ඒක විනාශ කළා!
-ඒක බිම දාන්න.
-මගේ අතේ තමයි ඒක තිබුණේ.
මේක භයානකයි.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නම මේකෙ එකට ඉන්නවද?
හරි!
කරදර වෙන්න එපා.
අපි මුළු රෑම සෙල්ලම් කරමු
, ඔයාට මගෙන් මේ ඔක්කොම දිනන්න පුළුවන්.
මුළු රෑම?
ඔයා කවදාවත් ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔබ ගායනා කර නැටුවා පමණක් නොව,
ඔයා බීමක්වත් බිව්වද?
කෙනෙක් අසාමාන්‍ය ලෙස හැසිරෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ එයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියන එකයි.
සුං-ඒයි!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
කරුණාකර!
ඔබ සිතන්නේ නැතිව වචන බොඳ කිරීම නතර කළ යුතුයි .
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
මම මොකක්ද කළේ?
මම විහිළුවක් කළේ.
හිනා වෙන්න.
හිනා වෙන්නද?
ජීවිතයයි මරණයයි ඔයාට විහිළුවක්ද?
එහෙමද?
ඔබ කිව යුතු සහ නොකිව යුතු දේවල් තිබේ .
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් එයාට කියන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
"ඔයාට කොහොමද එඩිතර"?
හරිද.
ඔයා මෙච්චර කල් මං ගැන හිතුවේ එහෙමද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මා වැනි සොරෙකුගේ මවක්
ඒ විදියට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නඩු පවරන්නෙකුගේ මවකටද?
මට කියන්න!
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
-ඔයා බීලා ඇති. නවත්තන්න.
-එපා! මම බීලා නෙවෙයි!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් පුතෙක් ඉන්න අම්ම කෙනෙක්ට
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා හිතාගන්න බෑ!
කන්ග්-හෝ සියලු දෙනාගේ අවධානය දිනා ගත්තා
දක්ෂ වීම සහ හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම සඳහා.
දැන් ඔහු සියලු අවධානය ලබා ගනිමින් සිටී
මොකද ඔහු මෝඩයෙක් වෙලා.
හේයි, ඔයා දන්නවද?
මම කොච්චර අපහාස වින්දද?
මොකද මිනිස්සු ඔයාගේ පුතාව මගේ පුතාට සමාන කළේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මෙහෙට එන්න! අපි ගෙදර යමු.
- අපරාදේ. යන්න දෙන්න!
මම තනියම එළියට යන්නම්!
-අපි යමු! කපලා දාන්න!
-මාව අතාරින්න!
-මට එයා නඩු පවරන්නෙක් වුණත් කමක් නෑ.
-ඒ ඇති!
-ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
-නවත්තන්න!
-ඒක ඇති!
දුකක්!
-මට මේක දරාගන්න බෑ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දුකක්!
යහපත්කම.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
දෙයියනේ, ඔක්කොම හරි. අඬන්න එපා.
මගේ පැටියෝ, අඬන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
-මට කරුණාව දක්වන්න.
-සුන්-ඒ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මට සවන් දෙන්න!
ඒක අමතක කරන්න, මල්ලි.
ඔයා මගේ ජීවිතේට සදහටම ගිහින්,
ඉතින් හැම වෙලාවෙම යං-සූන් එක්ක විහිළු කරලා විනෝද වෙන්න.
-සහ ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න!
-ඇති.
ආයුබෝවන්.
තරුණ-ඉක්මනින්
මිය යමින් සිටී.
ඇයට හතරවන අදියරේ ආමාශ පිළිකාවක් තිබේ.
සැත්කමක් හෝ ඖෂධයක් නැත
ඇයව හොඳ කරන්න පුළුවන්.
ඒ කොල්ලට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඇත්තටම මේක විකාරයක් වෙන්න ඕන.
මෙය කෙසේද…
කොහොමද පුළුවන්... ඇයට මොනවා වෙයිද...
ජින් යං-ළඟදීම!
එළිදරව් වෙනවා!
සුං-ඒ.
ඔබට.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මේක
අන්තිම වෙනකම්ම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයා මාව මේ පිස්සු ගෑනියෙක් කළා.
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
මේ විකාර නවත්තන්න!
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ කාලයේ මාරාන්තික රෝගයක් නොමැත .
සුව කළ නොහැකි රෝගයක් නැත!
ඉතින්,
දැන්ම ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න!
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
තෝ කොල්ලා.
දැන් ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න, මල්ලි.
දුකක්!
මම උඹට වෛර කරනවා.
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්.
සැම්-සික් සාර්ථක වෙනවා දකින්න ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
සහ ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මට නපුරු වෙන්න.
මට ගහගන්න නම් ඔයා ජීවත් වෙන්නම ඕන , මල්ලි.
සුං-ඒ,
මම හැම විටම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයාගෙ ළඟින්ම ඉන්නවා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන අපූරු සැමියෙක්.
සහ නිරෝගී හා මිත්‍රශීලී පුතෙක්.
මම හැම විටම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
දුප්පත් කොල්ලෙක්.
අපි ඔබ සමඟ කුමක් කරමුද?
ඔයා දුප්පත් දේ...
- ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි මට හොඳ ගමනක් ගියා.
සහ මෙය.
මේක අලුත් ඇබලෝන් මාළුවෙක්.
කරුණාකරලා ඒක ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගන්න.
හොඳයි, ඇබලෝන්?
ඒවා තමයි එයාගේ ප්‍රියතම එක. ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි සර්.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය විටෙක මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
- විමර්ශන නිලධාරියා.
- ඔව්?
මෙම දුරකථනය පාර්ක් චියොල්-සුට අයත් විය.
ඔහු වසර දෙකකට පෙර වූබියොක් ඉදිකිරීම් ස්ථාන නඩුවේ විත්තිකරු විය .
මේ සම්බන්ධයෙන් ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔහු අභියාචනය අතහැර දැමූ
අතර නඩුව අවසන් කර ඇත.
මම දන්නවා.
නමුත් නව සාක්ෂි තිබේ,
එබැවින් අපි දැන් පවා සත්‍යය අනාවරණය කර ගත යුතුය.
වූබියොක් සමූහය පරාජය කිරීමට උපකාරී වන ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර බලන්න.
ඔයා ඇත්තටමද?
වූබියොක්ව අයින් කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි…
ඉහළ පෙළේ අය කුමන්ත්‍රණය කළා
සියලු සාක්ෂි විනාශ කිරීමට,
-ඉතින් ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා
වූබියොක්ගේ හතුරෙක්ද නැත්නම් මිත්‍රයෙක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
පාර්ක් චියොල්-සු මහතාගේ බිරිඳ මා බැලීමට පැමිණ
මෙම දුරකථනය ගැන මට පැවසුවාය.
ඔයා එකම සාක්ෂිය විනාශ කළා කියලා එයා දර්ශනයක් හැදුවා.
ඊට පස්සේ ඇදගෙන ගියා.
යූන් ජේ-මින්ගේ නඩුවත් එසේමයි.
ගිය වතාවේ ඔයාගේ අම්මා ඇවිත්
ලොකු රණ්ඩුවක් කළා.
විරෝධතා දැක්වූ ජුන්ග් ජොං-ගුගේ මව සමඟ .
ඒ දවස
මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න හිතුන පළවෙනි වතාවට ඒකයි .
ඔයාගේ අම්මා
ඇගේ පුතා මෙතරම් භයානක දෙයක් නොකරනු ඇතැයි පවසමින් ඇයට කෑ ගැසුවා ,
නමුත් මට ඇය සමඟ එකතු වෙන්න බැරි වුණා.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටගෙන
ඔබට දීර්ඝතම කාලයක් උදව් කළා.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
ඔයා ඇත්තටම මොන වගේද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි
රැකියාවෙන් ඉවත් නොවීම නිසා.
සමාවෙන්න?
මම ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න මට අන්තිමට අවස්ථාවක් ලැබිලා තියෙනවා .
මට සහතික වෙන්න බෑ...
මම සාර්ථක වෙයි කියලා.
නමුත් දීර්ඝතම කාලයක් සඳහා,
ඔබ මට සහාය දීමට වෙහෙස නොබලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ උත්සාහය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරමි .
ඇත්තටම ඔයාට පුළුවන්ද?
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනවද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
අපි චෝයි කන්ග්-හෝට ඒක කරන්න ඕනද?
මම නිතරම කල්පනා කළා
ඕ තේ-සූ
කන්ග්-හෝව මරන්න මෙච්චර හිතුවේ ඇයි?
ඒ වගේම හ්වාං සූ-හ්යුන්ව මැරුවේ කන්ග්-හෝ නොවන බව පෙනී යනවා .
මම එය දැනගත්තා.
කන්ග්-හෝ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි
ඔහු යම් දෙයකට යොමු වූ පසු අතහැර දැමීමට.
කෙසේ වෙතත්,
ඕහ් තේ-සූට ඒක හොඳටම තේරුනා.
සහ මුලින්ම ක්‍රියා කළා.
ඔහු මැරුවා.
හ්වාං සූ-හ්යුන් සහ දරුවා,
පසුව චෝයි කන්ග්-හෝව පියා ලෙස රාමු කළේය.
සහ ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරු.
ඉතින්,
බබාගේ මළ සිරුර හමු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැත්නම් චෝයි කන්ග්-හෝ ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගනීද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
දැන්, ඒ කිසිවක් සිදුවීමට පෙර,
අපි එයාව අයින් කරන්න ඕනේ නේද?
අපි කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්න ඕනද?
ඇයි ඒ පන්ක් යන්නෙ නැත්තෙ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඒ පන්ක් යන්න කලින් රෝහල වහනවා .
-අපි පටන් ගමු.
-සෑම්-සික්.
ඉන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක මාව මරනවා.
-මි-ජූ.
-ඔව්?
ඕ හා-යොං මාව දැක්කම මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේක ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය මාව අල්ලා ගත්තොත් මම ඇත්තටම මැරෙයි.
හරි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මගේ දිහා බලන්න. මේකයි මාස්ක් එකයි දාගෙන යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට තේරුණා, මි-ජූ!
නැහැ, මට බැහැ!
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ. සෑම්-සික්, කරුණාකරලා.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
-මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
-කොහොමද?
-මි-ජූ.
-ඔව්?
එය කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ රෝගියා බලන්න.
මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් හිටියා.
දැන් ආපු දොස්තර මහත්තයා කතා කළා.
රෝගියාට
දැඩි අස්ථායී මානසික තත්වයක් ඇත,
ඒ නිසා ඇයට උපදේශනය අවශ්‍යයි.
එයාට මාව ඕන නැත්නම් මම ආපහු යන්නම්.
ඉන්න.
"ජූ ග්වාං-චියොල්"?
පිරිමි නමක් නේද?
මගේ දෙමව්පියන් මට මේ නම තැබුවේ
ඊළඟට පුතෙක් ලැබෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්.
පිරිමි ළමයින්ට තියෙන මේ කැමැත්ත ගැන අපි හැමෝම එපා වෙලා නේද ?
උපදේශනයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මිස් ඕ හා-යොං?
පලයන් එළියට.
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
මෙතනින් යන්න.
ඔව්, හරියටම.
අපි එකට මෙතනින් යමු.
ඔයා චෝයි කන්ග්-හෝ දන්නවා නේද?
දැන් කෑ ගැහුවොත්,
ඔයා කවදාවත් මේ කාමරෙන් එළියට යන්නේ නෑ.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මගෙන් ඉල්ලපු දේ මතකද ?
මම සාක්ෂි හොයාගන්නම්.
ඉතින් එතෙක්,
ඔයා මෙතන ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මෝටර් රථයේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය සොයා ගන්න
සහ කුමක් වුවත් dashcam දර්ශන නැවත ලබා ගන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දර්ශන මා ළඟ තියෙනවා.
ඔයා එළියට ගියාට පස්සේ නියපොතු කපන්න ඕනේ.
මට මේක ලැබුණේ මාසයකට කලින්.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා කන්ග්-හෝට එහෙම කළේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් දුක නැද්ද?
ඔහු වරක්
ඔයා ආදරය කරපු කෙනෙක් නේද?
එයා මුලින්ම මාව පාවා දුන්නා.
එයා ඔයාව පාවා දෙන්න කලින් මාව පාවා දුන්නා.
නමුත් මම ඔහුව මරන්න හැදුවේ නැහැ.
අපි එළියට යමු.
ඔබ සියල්ල පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
ඔහුට තමාගේම දරුවා මරා දැමීමට හැකියාව තිබේ.
ඔහු දැනටමත් කළා.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයාව, අලුත උපන් බිළිඳෙක්ව මැරුවා.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බලන්න එයා ඔයාට කරපු දේ.
මේක ජීවත් වීම කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා ඔයාව මිනිහෙක් මරන්න හැදුවා.
ඒ වගේම මානසික රෝගියෙක් කියලා මෙතන හිර කරලා .
තිරිසනුන් පවා තමන්ගේම සතුන්ට එසේ නොකරනු ඇත.
දැන්,
ඔහුට රටක ජනාධිපති වෙන්න ඕනද?
නැහැ, මට ඒකට සමාව දෙන්න බැහැ.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, මම එයාව නවත්තනවා.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාවත් මරයි.
මට විශ්වාසයි.
ඔහු තමාට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් විනාශ කරන මිනිසෙක් .
මෑතකදී,
ඔහු නැවතත් Kang-ho ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
එයාගේ තාත්තව මරලා මදි වගේ,
මේ වතාවේ, ඔහු ඔහුව ඔහුගේ මව සමඟ ගොවිපළේ සිර කළා
ඊට ගිනි තැබුවා.
මෙය
ඔබේ මිදීමේ අවසාන අවස්ථාව.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
කන්ග්-හෝ ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය නොසලකා හැරියොත්,
ඔබ නැවතත් හවුල්කරුවෙකු වනු ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා හිරේ යන්නේ නෑ.
නිසා…
කන්ග්-හෝට යමක් සිදු වූ මොහොතේ,
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
මම මෙතනින් යනවා කියමු.
එහෙනම් මොකක්ද?
මගේ තාත්තව පොලිසියට යවන්නද?
ඔහුගේ බලපෑම ගැඹුරුයි.
එයට පොලිසිය
සහ නඩු පවරන්නා ඇතුළත් වේ.
සෑම තැනකම,
නමුත් එකක්.
චෝයි කන්ග්-හෝ.
පැයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
- පැත්තකට වෙන්න!
- මොකක්ද?
ඇය හයිපොවොලමික් කම්පනයක ඉන්නේ!
හයිප් මොකක්ද?
හයිපොවොලමික් කම්පනය!
එය හදිසියකි!
- ඉන්න! එක කෝල් එකක්!
- හදිසි අවස්ථාවක්!
සෑම්-පී!
-මි-ජූ!
-සෑම්-සික්! එන්න!
-සෑම්-සික්, අපි යමු!
-අපි යමු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
ඒවා ගන්න!
- හොඳයි.
- ඔවුන් එනවා!
ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න.
නැහැ!
අනේ දෙවියනේ!
සෑම්-සික්, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, ඔයා තමයි ඒ...
ඒකට සාප වේවා.
මම එනකම් ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න!
දොරවල් වහන්න!
- දොරවල් වහන්න!
- යන්න!
පඩිපෙළ නගින්න.
දුවන්න!
මයි-ඔව්!
කන්ග්-හෝ, අල්ලගන්න!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
දැන් ඔයා ඒකට ලෑස්තියි!
-යන්න!
-ඇතුලට එන්න.
-හරි. ඕ හා-යං!
- පිටිපස්සෙන් එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, මම මේ කාර් එකට රක්ෂණය කරලා නැහැ.
-අපි හොඳින්ද?
-යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සුද?
-මි-ජූ, ඔයා.
-නෑ.
අපි පරිපූර්ණයි. හැමෝම විශිෂ්ටයි.
ඒක විශිෂ්ටයි.
අපගේ සැලැස්ම ජෙනරාල් මැක්ආතර්ගේ ඉන්චියොන් ගොඩබෑමේ මෙහෙයුමට වඩා පරිපූර්ණයි .
එයාලා අපේ මූණු දැකලා නැතුව ඇති,
නමුත් එයාලට තහඩු අංකය ලැබිලා ඇති.
එන්න. මම කවුද?
මම බං සැම්-සික්.
මම ඒක කලින්ම වෙස්වලා ගත්තා.
භූතයන් පවා අපි කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
සෑම්-සික්ගේ මිල්
දැන් මොකද? භූතයන්වත් දන්නේ නැද්ද?
- මාව අතාරින්න.
- ඇති, මි-ජූ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ගමට ආපහු යන එක හරිම භයානකයි .
අපි වෙනස් තැනක් සොයා ගනිමු.
අපිට මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න බැරිද?
-නෑ
නෑ.
අපි ඇයව පැහැර ගත්තා.
අපි කාටද වාර්තා කරන්න යන්නේ?
අපි කාවවත් පැහැරගෙන ගියේ නැහැ.
අපි ඇයව බේරගත්තා.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කරනවද?
මචන්, මගේ ජීවිතේට මොකද?
මම හොරෙක්,
බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක්ද, දැන් පැහැරගන්නෙක්ද?
හරිද.
මගේ යාළුවෙකුට උදව් කරන්න යද්දී මට ඇති වුණේ මොන වගේ දේවල්ද ?
ඉන්න.
මිතුරා?
මගේ යාළුවා කවුද?
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්, මේක විකාරයක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි කන්ග්-හෝ?
මට උදව් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා,
ඒත් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වුණේ නැතුව
මාව හිරේ දැම්මා.
දැන් ඔයා ඒකට වද දෙනවද?
-කමක් නෑ.
-මට කලින් අවස්ථාවක් තිබුණේ නෑ.
එයාට දැන් සිහිය ආවා විතරයි!
කමක් නැහැ.
මුලින්ම,
හ-යොං පැන යාමට සහභාගී වුණා,
ඒ නිසා මේක පැහැරගැනීමක් නෙවෙයි.
ආරක්ෂක කැමරාවලට ඒක අල්ලගන්න තිබුණා,
ඒ නිසා එයාලට අපිව වාර්තා කරන්න බැහැ.
නමුත් අපට ඒවා වාර්තා කළ නොහැක.
අපි හොඳින් සූදානම් වන තුරු කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක .
හරි, මි-ජූ?
කිසිවෙකුට අපව සොයාගත නොහැකි ස්ථානයක්.
මචං, මම මේක හරිම රහසිගත තැනක් දන්නවා.
අප කොහේද?
කාටවත් විවෘත නැති තැනක්.
කෙසේ වෙතත්, එය හැර යාමට අපහසු ස්ථානයකි .
අපි ඇතුලට ගියොත්,
අපිට පණපිටින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ.
ඇතුළු නොවන්න
-එයා එළියට එනවා!
-මොකක්ද?
හේයි! දෙවියනේ.
දුක හොඳයි.
-මොකක්ද?
-ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් මෙතරම් බියජනක ඇයි?
කන්ග්-හෝ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා.
මොකද අපි යාළුවෝ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිස්සු පන්ක්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ, අම්මේ, මෙහෙ එන්න
මේක බලන්න
මේක බලන්න.
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා
ඔබටම පෙනී සිටින්න
ඉතින්?
ඔයා පොරොන්දු උන දේ ගෙනාවද?
ඒක තාම සූදානම් නෑ.
ඒ වෙනුවට,
මම මගේ හොඳම යාළුවව ගෙනාවා.
ඔබේ මිතුරා?
චෝයි කං-හෝ
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක චෝයි කන්ග්-හෝ.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- සර්, මේ පැත්තෙන්.
මගේ නිලධාරීන්ටත් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ පැත්තට එන්න.
-කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස මිලදී ගෙන ඇත,
ප්‍රතිසංස්කරණය කර, නැවක් යාත්‍රා කළා,
සහ සූදු නිවසක් පවා පවත්වාගෙන ගියේය.
ඒ වගේම, ඔබ ඔබේ සේවකයින්ට ගෙවීමට අපොහොසත් වුණා,
බ්ලැක්මේල් කරන ලද, සීමා කරන ලද,
ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වූ,
සහ
නීති විරෝධී අවයව වෙළඳ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තේය.
ඔබේ ව්‍යාපාරය නඩු පවරන්නෙකු වන මා සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතු බව පෙනේ .
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔබට
මගේ ආදරණීය මිතුරා, සෑම්-සික් සමඟ ගනුදෙනුවක් තිබෙනවා.
නෑ සර්. ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නෑ .
සෑම්-සික්, මට තියෙනවද?
ඔයා එක්ක මොකක් හරි ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයාට මගෙන් මිලියන 100ක් ඕන වුණා.
ගෝෂ්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක එහෙම ගත්තද?
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
සෑම්-සික් සහ මම හරිම සමීපව හිටියා.
අපේ පාසල් කාලයේ සිට.
අපි එහෙම හිටියේ නැහැ.
සෑම්-සික් සහ මම එකම පාසලේ ඉගෙන ගත්තෙමු.
ඒ පාසල නෙවෙයි.
නඩු පවරන්නා චෝයි,
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මම සූදු නිවස වසා දැමුවේ බොහෝ කලකට පෙර,
සහ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය දෙස බලන්න.
ඔවුන් කිසිවෙකුට තර්ජනයක්, කොටු කිරීමක් හෝ රිදවීමක් කරන බවක් නොපෙනේ .
එන්න, සිනාසෙන්න.
ඒවා හුරතල් නේද?
ඒ වගේ දෙයක්
මෙතන කවදාවත් වෙලා නැහැ.
මම දකියි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා මේ හෝටලය
පෞද්ගලික සූදු පිටියක් කියලා.
සාමාජිකයින්ට පමණක් විවෘතයි.
දෙයියනේ, ඒක විකාරයක්.
මේක මගේ ගෙදර විතරයි.
මගේ ප්‍රීතිමත් නිවස. මිහිරි නිවස.
එවැනි අවස්ථාවක,
මගේ නිලධාරීන්ට දින කිහිපයක් මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
සහ විමර්ශනය කරන්න?
සමාවෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය මගේ නිවස පමණයි.
ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ නිලධාරීන්ට යමක් සිදුවුවහොත්
නැත්නම් මගේ ආදරණීය මිතුරා සෑම්-සික්ට...
ඒක මගේ වරදක් වෙයි, පැහැදිලිවම.
මම එයාලට හානියක් නොවෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
යහපත්කම.
බලන්න ඒ අවුල.
ඒ අඳුරු ලෙජර් සියල්ල ඔවුන් පුළුස්සා දැමූ පසු,
ඔවුන් අද රෑ ඇඳන් තෙමනවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ගිනිකෙළි?
දෙයියනේ, ඒක ලස්සනයි.
- ඔයා මේක හැදුවද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාට සීතලයි නේද?
මම එහෙමයි. මුහුද අයිනේ ටිකක් සීතලයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලේ ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මම හිතුවේ ඒ දෙන්නා කියලා
තනියම ටික කාලයක් අවශ්‍ය විය.
කොච්චර ලස්සනද.
මම දන්නවා ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි. මේ මට.
මම මේක නොකළොත් මගේ ජීවිතේ අපායක් වෙයි .
ඒ අපායට හේතුව මමයි.
ඔයා අහිංසකයි,
ඒත් මම ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
මම ඔයාට හොඳටම රිද්දුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාද…
කවදාහරි මට ආදරේ කරනවද?
මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
වෙන කෙනෙක් එක්ක.
මම එසේ සිතුවා.
ඔයා හැමවෙලේම කෙනෙක්ව ආශා කරන බවක් පෙනුනා.
මම ඒකට අකමැති වුණා.
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මම
මගේ තාත්තා කිව්ව බොරුවට රැවටුනේ
හ්වාං සූ-හ්යුන් ඔබේ කාන්තාවයි.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා...
ලී මි-ජූ නේද?
ඔව්.
ඒ ලී මි-ජූ.
ඔයාගේ ජැකට් එක ගන්න මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද ?
මට විශ්වාසයි උන් අපිව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඉතින් හෝටලයෙන් එළියට යන්න එපා, හරිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔය දෙන්නට ස්තූතියි මට හා-යොංව හම්බුනා.
මට සොන්ග් වූ-බ්යොක් ගැන සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන.
ගීතය වූ-බයොක්?
ඔයා ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා ළඟ තිබුණු සාක්ෂි
ඔක්කොම විනාශ වෙලා කියලා.
අන්තිම සාක්ෂියක් ඉතුරුයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒක භයානක නැහැ නේද?
තවත් අනතුරක් නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා මම එහි යනවා .
මගේ ආදරණීය මිතුරා, බං සෑම්-සික්.
කරුණාකර ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, මි-ජූ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ආයෙත් එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තොත්,
මම ඔයාට මාව විවාහ කරගන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා මාව රසකැවිලි කෑවට හුස්ම හිරවෙන්න නොදී බේරගත්තා.
සහ යතුරුපැදි අනතුරෙන්.
ඔයා දන්නවද
මාව බේරගන්න අන්තිමට කරපු දේ?
අපේ ළමයි.
ඔයා අපේ පැත්තේ හිටියේ නෑනේ,
නමුත් මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටියෙමි.
ඒ නිසා නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
ආපහු ඇවිත්
ජීවිත කාලෙම අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ස්තූතියි, මි-ජූ.
මම ඒක කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
හේයි.
ටිකක් පහළට ගියාම මගේ තොල් මෙතනමයි.
ඒක ගොඩක් පහළට ගියාද?
ඔයාට පහළට අත තියන්න බැරි තරම් දුරක් ගියාද?
එහෙමද?
යහපත්කම.
ඔයා හැමදාම බඩේ අමාරුවකින් ආවා,
නමුත් ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතු බව මට කිසිදා වැටහුණේ නැත .
මම ගමේ ප්‍රධානියා වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා මට සැරින් සැරේ ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න කිව්වා ,
නමුත් මම කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
අපි මේ ගමේ කාලය ගත කළේ
පවුලක් වගේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කොහොමද මට මේක අහන්න ඉඩ දුන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු වන රහස් පරීක්ෂකයෙකුගෙන්ද ?
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්.
රහස් පරීක්ෂකයෝ කිහිප දෙනෙක් හවස් වරුවේ ඇවිත්
කන්ග්-හෝ ගැන මගෙන් ඇහුවා,
මිනීමැරුම් නඩුවක් සම්බන්ධයෙන්.
නැහැ, ඒ කන්ග්-හෝ නෙවෙයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, එය එසේ නොවීය.
තරුණ - ඉක්මනින්.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
.
ඉතින් මට හැමදේම කියන්න.
කන්ග්-හෝට මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා යං-සූන්ගේ හදවත තවත් බිඳ දමයි.
යහපත්කම.
සන්-ඒ, කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඇස් මත එම හැඳි තිබෙන්නේ ඇයි ?
මට මෙච්චර අඬලා ඇස් අරින්න බෑ.
ඇයි හැමෝම අඬන්නේ?
හැමෝම අඬනවා,
ඉතින් මටත් ඇඬෙනවා.
යහපත්කම.
ඔය ළමයිනුත් එහෙම නෙවෙයි.
අඬන්න එපා.
දෙයියනේ, අඬන්න එපා මගේ පැටියෝ.
ඔයාගේ අම්මා.
අපි ඔයාගේ අම්මට කතා කරමු.
මි-ජූ, මේ මම.
ඔයාට ළමයි ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගෙදර යන ගමන් කන්ග්-හෝගේ තැනින්?
අම්මේ, මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම අද රෑ ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම දවස් කීපයක් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද? ඇයි ඔයාට ගෙදර එන්න බැරි?
හොඳයි, මගේ යාළුවාගේ තාත්තා නැති වුණා,
ඉතින් මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
මි-ජූ, කෑම මෙතන. එන්න.
ඉන්න.
ඒ කටහඬ.
ඒ සැම්-සික් නේද?
ඔයා එයා එක්කද?
ඔව්, ඇය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් හඳුනන කෙනෙක්.
ඔයාගේ ජ්ජංමියොන් තෙත් වෙලා. එන්න.
-ජ්ජජංමියොන්?
-ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින් ඔයා ජජංමියොන් කෑවද?
තෝ මල්ලි. කොහෙද ඉන්නෙ?
අම්මේ, කාරණය නම් ...
ගෙදර එන්න බැරි තරමට ඔයා සැම්-සික් එක්ක මොකද කරන්නේ ?
ඔයාට තියෙනවාද
කන්ග්-හෝ සිට
සැම්-සික් දක්වා, සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
ඉන්න.
මයි-ඔව්.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා නේද?
සෑම්-සික් එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ මිනි වෑන් එක අරන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා දැන් කරදරයකද ඉන්නේ?
එහෙමද කියලා මට කියන්න.
මම වහාම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
නෑ අම්මේ. එපා.
-පොලිසිය නෙවෙයි.
-පොලිසිය නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඉතින්
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා.
සෑම්-සික්, ඒ පන්ක්. ඒ තුවක්කුකාර පුතා!
අම්මේ, කරුණාකරලා. සන්සුන් වෙන්න.
මම දැන් සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
කොහොමද? මම ඇමතුම නවත්තනවා.
-මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙනවා--
-අම්මේ, කරුණාකරලා!
කාරණය නම්,
ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඒක කන්ග්-හෝ.
මොකක්ද? කවුද?
කොහෙද?
ඔව්.
ඉතින් මට එයාට දවස් කීපයක් උදව් කරන්න වෙනවා.
නමුත් ඔහු රෝහලේ.
ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
එයාව බලාගන්න?
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
තෝ කොල්ලා!
ඔයා සාප කරපු කොල්ලෙක්.
ඔයා තාමත් සිහි කල්පනාවෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා
ඔයා ගොවිපලට දුවන්න හැදුවා
කැන්ග්-හෝ ගිනි ගන්නා විට එය බේරා ගැනීමට.
සෑම දෙයකදීම ඔහුට සහාය වීමට ඔබ සතු සියල්ල ලබා දුන්නා ,
එහෙත් ඔහු ඔබව අතහැරියා.
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් එයාව බලාගෙන ඉන්නේ
?
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මොකද මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ ජීවත් වුණා.
තාත්තා හැම වෙලේම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා,
නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කළා පමණක් නොව ඔහු එනතුරු බලා සිටියා.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා කාටත් වඩා ඔයා දන්නවා .
ඒකයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා. හරිද?
නමුත් අම්මා,
දැන් ඔයාට මාව වෙන කාටත් වඩා හොඳට තේරුම් ගන්න පුළුවන් .
ඔයා දන්නවා මට කවදාවත් කන්ග්-හෝව අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා,
මම කවදාවත් එයාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා,
සහ අවසානයේ,
මම ඔහු වෙත ආපසු යන්නෙමි.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔබ…
මගේ අම්මා,
ඉතින් ඔයා ඒක දන්නවා.
ස්තූතියි.
මට ඒක ඔයාට හැමදාම කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා කවදාවත් තාත්තව දාලා ගියේ නෑ...
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියාට පස්සෙත්.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නට...
තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මටත් ඔයා වගේ
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්ට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඉතින් අම්මේ, මට ඒකට උදව් කරන්න.
තෝ මහ මෝඩයෙක්.
ඇයි ඔයා මං වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න හදන්නේ ?
හොඳයි, මල්ලි!
මේ ඔයාගෙ ජරා ජීවිතේ,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒත් ඔයා මගේ ළඟට ආපහු ඇවිත් පසුතැවිලි වෙලා අඬන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද , හරිද?
අම්මා.
මම ඇමතුම නවත්තනවා!
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
ඒ සියල්ල…
ඔයාගෙ වරද, ලී චූන්-ගිල්!
මි-ජූ අසතුටින් සිටියොත්,
මම ඔයාව ඇත්තටම මරනවා.
ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
ඌ කව් ද?
කවුද ඉන්නේ?
තරුණ - ඉක්මනින්.
දෙයියනේ, යං-ඉක්මනින්.
යහපත, දුප්පත් යං-ඉක්මනින්.
චෝයි කන්ග්-හෝ ලී මි-ජූ සහ බෑන්ග් සැම්-සික් සමඟ සිටින බව පෙනේ .
දැන් මොකද?
එහේ.
ඒ බලපත්‍ර තහඩුව ගන්න.
-තුන, අට--
-තුන, අට, තුන, පහ.
එය සෝල් සිට අප පසුපස පැමිණියේය.
WHO?
අපි? ඇයි?
අපි සොයා බලමු.
එයාලට නොපෙනෙන්න හෙමින් යන්න.
හරි හරී.
ෆෙයාරි බෲවරි, ෆෙයාරි දේපළ වෙළඳාම්,
ෆෙයාරි ෆෝචූන් ටෙලිං
ඔවුන්ව සොයන්න.
මට හුරුපුරුදු මුහුණු කිහිපයක් පෙනේ.
සභාපති සොන්ග් ඔයාව මෙහෙට එවලා තියෙන්න ඕන.
ඇයි?
අපි කන්ග්-හෝව මැරුවට පස්සේ අපිව අයින් කරන්න කියලා එයා ඔයාට කිව්වද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සභාපති සොන්ග් ගැන ටිකක් දන්නවා වැඩියි .
කුමක් ද?
මම සහායකයෙක් විතරයි,
ඒ නිසා මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දේවල් හාරා වළලන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා
ඒ ලෙටිස් කෙත වගා කරන අතරතුර.
මම මුලින්ම භූමදාන කළ යුත්තේ කුමන එකද?
-නියමයි!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න!
හරි හරී!
-අතහරින්න!
-උඹලා පංකේ!
-මගේ දෙවියනේ!
-හේයි!
-කවුද ඔය හොරු?
-ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
ඒ වගේම අපි තව දෙයක් දන්නවා!
යැං මහතා තම දේවත්වයට වඩා විශ්වාස කරන දේ
සොරකම් විරෝධී පද්ධතියකි.
- ඉක්මනට එන්න!
- ඉක්මනට!
මේ හොරු.
- උන්ව වට කරන්න!
- පන්ක්ස්!
-දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මේක නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා.
-ඔයා කොහොමද ඇතුළට එන්න බය?
-ඒවා අයින් කරන්න!
-ඒවා ගන්න!
-ඒවා වට කරන්න!
-හරි හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
-හේයි, කන්ග්-හෝ.
-හැමදේම හොඳින්ද?
මට ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂකයින් ඉන්නවා,
කිසිම දෙයක් වෙන්න බැහැ.
උන් ඇවෙන්ජර්ස්ලා වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද?
මේක ආරම්භය විතරයි.
මම තරුවක් ලෙස හඳුන්වන මුහුදක් හරහා ගමන් කරනවා
ජෙල්මිරේ පක්ෂයේ ජනාධිපති අපේක්ෂක ඕ තේ-සූ
සෝල් හි ඉල්සුන්-ඩොං හි මින්මැදුරක් නැරඹීමට ගියා,
අද දෙවන සමුද්‍ර ජීව මාසය සැමරීම සඳහා ,
සහ ජනතාවගේ සුභසාධනය සඳහා ඔහුගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළේය .
හෙලෝ, මම ඕ තේ-සූ.
හෙලෝ, ළමයි.
-හෙලෝ!
ඔයා මාළුවා දිහා බලාගෙන හිටියද?
-ඔව්!
"තාත්තා මාළුවා තනි වෙලා නැහැ."
"මොකද එයාගේ බබාලා නිදි නිසා
කුඩා රවුම් බිත්තර වලින්."
"'තාත්තා හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් නටනවා.'
ඔයා බිත්තර වලින් එළියට එනකම්.'"
"ඊළගට…"
"ඉරිතැලීම."
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
-"ඉරිතලා, ඉරිතලා, ඉරිතලා."
-ඔයා එහෙම කරයි නේද?
හොඳින් කළා.
"අන්තිමේ එයාගේ පැටවුන් පැටවුන් බිහි කරන්න පටන් ගත්තා."
"'හෙලෝ, මගේ පැටියෝ.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.'"
"ළදරුවෝ තාත්ති මාළුවාව සිපගන්න පටන් ගත්තා."
"'මම ඔයාට ආදරෙයි.'"
"සන්තෝෂවත් මාළු තාත්තා
ඔහුගේ අවසන් නර්තනය නටමින් සෙමින් එළියට බැස්සේය
ඔහුගේ අවසන් හුස්ම."
මින්-හෝ ගීතය.
ජනාධිපති ඕ තේ-සූ, අපි යමු!
-යන්න!
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
මම තාම ජනාධිපති නෙවෙයි.
නමුත් දැන් මට ඔබේ සහයෝගය ඇහුණාට පස්සේ,
මම අභිලාෂකාමී වෙන්න පටන් ගන්නවා.
-ඔයා සමත් වෙයි!
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබ කියවූ ළමා පොත
හරිම සංවේදීයි!
ඔව්, මමත් ඒ කතාවට සංවේදී වුණා.
මම දේශපාලනඥයෙක් වෙන්නම්.
අපේ ජනතාවට ආදරය පෙන්වන , ස්ටිකල්බැක් වගේ කෙනෙක්
සහ අපගේ පුරවැසියන් වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කිරීම !
ස්තූතියි. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
කරුණාකර මගේ පුතාගේ අත සොලවන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, මටත් පුතෙක් නෑ,
ඉතින් මට ඊර්ෂ්‍යායි.
-එයාගේ නම මොකක්ද?
-ටේ-යුල්.
ටේ-යුල්, අද ආවට ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ස්තූතියි. ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
-අදට එච්චරයි.
-එච්චරයි.
හොඳ නරක අම්මා
ඕ හා-යොං.
ඇය දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මට තියෙන්නේ එක ඉලක්කයක් විතරයි.
සභාපති සොන්ග්ව අල්ලගන්න එක.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි තනිවම සිටින්නේ ඇයි?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත
චේමර්න් සොන්ග්ගේ අතීත අපරාධ සඳහා.
පැටියෝ, ඔයා උඩ ඉඳන් බලනවද?
මාව තව ටික කාලයක් මෙතන තියාගන්න.
මේක තමයි ඔයාගේ මාමණ්ඩිය මට අරන් දුන්න මුල්ම මුද්ද .
මම ඇත්තටම ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
මේ වටිනා ජීවිතය ගත කිරීමට හැකිවීම ගැන.
අපේ පුතා විනිශ්චය ක්‍රියාත්මක කරයි
අපිට කරන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥